从睡眠质量和时长上来看，这段时间我应该不属于没休息好的一类，
但这几天的状态看起来似乎的确不算太好，可能是太累了的缘故吧。

前段时间，我是上午去我妈妈学校备考，其余时间在家复习。
可能是长时间没有运动以及学习任务量不小的原因，我每天中午走回家后倒床就能睡。
这个月不用去了，但在家也好不到哪里去，每天的感受就只有一个字“累”。
不过，每天过得很充实；没有特殊情况的话，晚上也不愁睡不着。
原有的轻微焦虑感也在这几天里淡化了不少。
对我而言，这就足够了，能扛；毕竟，准研究生必须要付出实际行动才能保住身份。

在起床时间上，我大概也从六月二十九开始实现了真正意义上的“早起”（计划表中的），只不过起来后仍旧有些懵懵的感觉。
7月1号是这个月的第一天，我原本想拍摄出最好的照片再上传，但拍摄时没有留意相片。
等到我反应过来时已经太晚了，因为时间戳不可能倒退，所以最后我也只能无奈上传了（今天的也是）；
状态不佳，角度不佳，总之我自己是没眼看了，哈哈；尤其是今天的，怎么看怎么搞笑。
虽然如此，但是它代表我成功打卡，我明白这才是重点^-^.

今早收到了昨天的评论，我会继续加油的！

——2022.7.2